План 8
=================

Исследовательские задачи
-----------------
1. 
    1. Вопросы: Как выглядит схема соответствующая ОРМ?
    2. Методы исследования: Изучение примеров
    3. Результаты: Схема совместима с ОРМ
2. 
    1. Вопросы: Как получить параметры из переменных окружения и как добавлять такие перемменнные?
    2. Методы исследования: Чтение документации
    3. Результаты: Переменный для подключение к базе берутся из окружения
3. 
    1. Вопросы: Как перестроить приложение для работы и с PostgreSqL и H2?
    2. Методы исследования: Чтение документации
    3. Результаты: Приложение работает с PostgreSQL, но тестовое окружение испольует H2
4. 
    1. Вопросы: Как адаптировать миграции для PostgreSQL?
    2. Методы исследования: Изучение примеров
    3. Результаты: Миграции соответствуют требованиям PostgreSQL
5. 
    1. Вопросы: Что такое пулл коннектов и как его использовать?
    2. Методы исследования: Просмотр статей
    3. Результаты: Приложение использует пулл коннектов

Этапы работы
-----------------
1. Подключить зависимость для работы с ORM
2. Пометить доменные объекты аннотацией
3. Привести схему к совметимой с ORM
4. Добавить автогенерируемые ID для сущностй доменной модели
5. Инъектить поочередно: EntityManager -> UserDao -> UserServlet
6. Инъектить поочередно: EntityManager -> AutorityDao -> AutorityServlet
7. Инъектить поочередно: EntityManager -> ActivityDao -> ActivityServlet
8. Работать с сущностью User через ActivityServlet
9. Получить параметры для коннекта к базе через переменные окружения
10. Адаптировать миграции для PostgreSQL
11. Использовать PostgreSQL от heroku
12. Использовать пулл коннектов с3р0