5 набор трбований
=======
Исследовательские задачи
--------
1. 
    1. Вопросы: ак преобразовать проект в web приложение?
    2. Методы изучения: Изучение документации
    3. Ожидаемый результат: Проект преобразован в web приложение
2. 
    1. Вопросы: Как создать сервлет контейнер и запустить приложение?
    2. Методы изучения: Чтение документации и примеров
    3. Ожидаемый результат: Проект можеет запускаться через сервлет контейнер
3. 
    1. Вопросы: Как сделать так, чтобы сервлет слушал адреса?
    2. Методы изучения: Чтение документации и просмотр примеров
    3. Ожидаемый результат: Сервлет слушает необходимые адреса
4. 
    1. Вопросы: Как организовать дочернюю структуру врапперов в проекте? 
    2. Методы изучения: Чтение документации, просмотр примеров
    3. Ожидаемый результат: Проект имеет дочернюю структуру
5. 
    1. Вопросы: Как задеплоиь проект на herocu?
    2. Методы изучения: Чтение документации, изучение статей
    3. Ожидаемый результат: Проект задеплоен на herocu
6. 
    1. Вопросы: Как настроить автоматический деплой проекта?
    2. Методы изучения: Чтение документации
    3. Ожидаемый результат: Проект может автоматически деплоиться на herocu
7. 
    1. Вопросы: Как использовать GSP ля генерации результата get?
    2. Методы изучения: Чтение документации, изучение примеров
    3. Ожидаемый результат: Для генерации старницы используется GSP
    
Этапы работы
--------
1. Преобразовать проект в web приложение
2. Запустить проект через сервлет контейнер
3. Создать один сервлет слушающий /echo/* 
4. Переопределить методы doGet и doPost
5. Добавить сервлет слушающий по адресу /echo/get который принимает 
GET запрос вида ?userid=X
6. Добавить сервлет слушающий по адресу /echo/post который принимает 
POST запрос с текстом и делает редирект на /echo/get?userid=X
7. Создать дочернюю структуру wrapper'ов в проекте
8. Задеплоить war проект на heroku 
9. Настроить автоматический деплой war проекта на heroku
10. Использовать GSP для генерации результата get страницы из шаблона